MkvDrama.Org
Episodio 2
Qian.
¿Estás bien?
No te preocupes, estoy ileso.
Entonces me siento aliviado.
Su Alteza.
Parece que alguien le tendió una trampa a Mistress.
para hacerla caer al agua.
Yelan se habría apresurado a buscarte
si no lo hubiera detenido.
Él realmente no confía en mí, ¿verdad?
Caballero
Fue el mayordomo Hua quien me obligó.
para enviarle noticias en secreto.
Amenazó a mi familia
entonces tuve miedo de rechazarlo.
Dada mi lealtad hacia ti
No puedo dormir ni comer bien.
Después de escuchar el consejo de Mu Yao
He venido a pedirte perdón.
En vista de mi sincero arrepentimiento
Espero que no me vendas.
Algunos lazos de sangre no significan nada.
Ellos solo son los que buscan beneficios.
y evitar daños.
Ahora que tengo otra oportunidad
Puedo evitar estos peligros ocultos de antemano.
Amante
No puedes culparme por sentirme así.
dado lo que sucedió bajo su supervisión.
Qué tipo tan desalmado.
Sólo te preocupas por tu esposa y no por mí.
¿Qué está sucediendo?
Madre, ¿me perdí algo?
Sí, seguro que lo hiciste.
Después de que tu mayor se casara
solo se preocupa por su esposa.
Y ahora empieza a sermonearme a mí, una anciana.
Mayor, eso no me parece bien.
Qian.
Ven aquí. Ven a mí.
Mi padre me dio esto como regalo de bodas.
y ahora quiero que lo tengas.
No puedo aceptarlo.
Eres una chica sensata
para que sepas qué hacer.
Desde que te lo regalé
Sólo tómalo.
Su Alteza...
Mi madre realmente quiere que lo tengas.
entonces deberías tomarlo.
Gracias, Su Alteza.
No esperaba eso después de tantos años.
Algunas cosas siguen siendo un misterio para mí.
Puedo ver que Maestro y Señora
están tan enamorados.
Por supuesto
se conocen desde pequeños
y están hechos el uno para el otro.
¿Por qué tiene tanta suerte?
¿Qué dijiste?
Extrañar...
Estaban aquí.
Jardín Xinzhu
Todo este tiempo
Mi seguridad ha sido una preocupación.
Y Hua Man
Ha hecho que otros sospechen de ella.
Si no quiero que se repita la historia
Debo partir de la causa de todo
Ese es mi padre.
Hoy has hecho que mi ama esté muy contenta.
Nunca la había visto tratarte tan bien.
¿Estás diciendo que no le agrado?
A mi ama no le gusta hablar mucho.
entonces ella puede parecer un poco fría
Pero eso no es verdad.
Su Alteza sólo me trató bien.
gracias a ti.
Eso no es cierto.
Eres amable y gentil
y otros lo sabrán
cuando te conozcan mejor.
Residencia Zhong
Banxia, ​​ven y deshazme el moño.
Me duele el cuello después de un día entero.
—Sí. —Banxia.
No deshagas el moño ahora.
Señora, usted y el Maestro
no he tenido una buena comida
ya que has estado fuera todo el día.
He preparado una sopa tónica.
para calentarte.
¿Por qué no le envías algunos al Maestro?
Será mejor que no lo moleste.
ya que tiene sus asuntos que atender.
¡Mi señora!
¿Por qué no lo entiendes?
El Maestro ni siquiera vino aquí.
en la noche de bodas.
Es tarde
y él aún no está aquí.
Si ha estado durmiendo en otro lugar
otros se burlarían de ti.
Cuando estuviste en la Residencia Hua
sabías cómo llegar al corazón de un hombre.
¿Cómo puedes actuar de esta manera después del matrimonio...?
Bien, lo enviaré.
¡Date prisa... date prisa!
Maestro, la señorita Mu todavía se niega a comer.
Ella dijo: si no crees en sus palabras
y se niegan a restaurar el buen nombre de su familia
ella no querrá implicarte.
Entonces ella insiste en irse.
Si no quiere comer, déjala en paz.
Vigilarla de cerca
y no la dejes ir.
Maestro
La señorita Mu es una criminal buscada.
No es una buena idea mantenerla aquí.
Desde que ella se ofreció a irse...
Sé lo que estoy haciendo.
Maestro, la señora está en camino hacia aquí.
Qian, ¿por qué estás aquí?
Las criadas prepararon una nutritiva sopa tónica.
Deberías tener algunos.
No te desgastes por el trabajo.
Gracias por ser tan considerado.
Me han asignado más tareas hoy.
Así que me temo que estaré ocupado por un tiempo.
Está bien. no te molestaré
si estás ocupado.
Qian...
No te estoy pidiendo que te vayas.
Sólo vine aquí para pasarte la sopa.
No te quedes hasta tarde.
Voy a volver a mi habitación.
Ven aquí.
Maestro.
Trae a Ji Dong aquí.
Sí.
Amante
¿Por qué de repente eres tan frío con el Maestro?
Porque el amor
cambiará completamente a una persona.
Ahora tengo una segunda oportunidad
así que no puedo arruinarlo.
Señora, ¿por qué ha vuelto?
¿Qué pasó?
Criada Li.
Mayordomo Ji, ¿por qué estás aquí?
Me gustaría conocer a la amante.
Por aquí. Venir.
Señora, el mayordomo Ji está aquí.
Saludos, señora.
Qué puedo hacer por ti
¿A estas horas, mayordomo Ji?
vine aquí para entregarte
la ficha familiar y el libro mayor.
se que estan en buenas manos
ya que lo estás manejando.
No tengo prisa
para hacerse cargo de ello.
Esta es una orden del Maestro.
Puedes estar seguro
que te ayudaré
si no lo entiendes.
Me despediré ahora.
Te dejaré la tarea a ti.
Eres mi nodriza
Seguramente puedo confiar en ti.
Señora, debería aprender a hacerlo.
Ahora no.
Señora, por favor eche un vistazo.
Aquí está la lista de regalos para visitas domiciliarias.
Para asuntos como este
puedes hacer lo que creas conveniente.
¿Por qué está actuando tan raro hoy?
Quizás esté cansada.
Extrañar.
Es hora de tu comida.
Extrañar...
Maestro, el guardia informó que
La señorita Mu ha escapado.
Deberías ir si estás ocupado.
Puedo irme a casa solo
Estaré esperando en Hua Residence.
Eso no servirá.
¿Cómo podría dejarte en paz?
No te preocupes.
Puedes simplemente irte.
Lo siento. Detén el carruaje.
Vamos.
La última vez me dejó así.
Esta vez le pedí que se fuera.
Con suerte, esto hará que me perdone.
cuando finalmente me confieso ante él.
¿Qué es este olor?
¡Mendigo!
No puedes escapar esta vez.
Me ofrecí amablemente a presentarte algunos trabajos.
pero en lugar de mostrar gratitud
Me robaste mi bolsa de dinero.
¿Cómo me compensarás por eso?
¡Dime!
—¡Mendigo! -¡Deja de correr!
¡Cuidado con mis cosas!
¡Bloquéalo!
—Señor... —¡Corre si puedes!
¿Vas a correr o no?
¿Pediste la comida?
Sí, se lo he dicho al hombre a cargo.
y te entregarán la comida una vez que esté lista.
Bien.
Señor, si quieres comprar algo de comida
Puedes enviarnos a buscarlo para ti.
¿Por qué eliges hacerlo personalmente?
Los postres aqui
están entre los favoritos de mi madre
así que lo correcto es que los compre personalmente.
Además, la tienda de la familia Zhong está cerca.
así también puedo comprobar
como esta el personal...
¿De dónde vino este mendigo?
¿Cómo te atreves a bloquear nuestro carruaje?
¡Mendigo!
este mendigo
robó mi bolsa de dinero
Entonces se topó contigo mientras escapaba de mí.
Me lo llevaré conmigo.
Hazlo y llévalo lejos de nosotros.
No traigas mala suerte a nuestro carruaje.
Bien... nos vamos ahora.
Qianzhi, no tienes permitido
llamar mendigo a alguien.
Señora, ¿por qué se baja del carruaje?
Yo puedo con esto.
No dejes que estos intocables te manchen los ojos.
Si te oigo llamar mendigo a alguien otra vez
Se le impondrá una multa con los ingresos de un mes.
¿Dijiste que te robó el dinero?
Señora, vine aquí por negocios.
Ayer cuando caminaba por la calle
este mendigo acaba de chocar conmigo
y me robó la bolsa de dinero.
¿Ya encontraste tu bolsa de dinero?
No. Lo robó ayer.
y debe haberlo escondido.
acabo de buscarlo
y no tenía ni un centavo.
Entonces no encontraste tu bolsa de dinero
sobre él, ¿verdad?
Mendigos como el
son mentirosos.
No me dice dónde escondió mi bolsa de dinero
sin recibir una paliza.
¿Le robaste su bolsa de dinero?
Estoy seguro de que diría que no.
I...
No lo hice.
Bribón, deja de mentir...
Callarse la boca.
Tampoco encontraste tu bolsa de dinero
ni sorprenderlo en el acto.
Y lo golpeaste
sin ninguna prueba.
¿Cómo podemos confiar en usted?
Si insistes
que este niño te robó la bolsa de dinero
infórmelo al magistrado Wang.
Pero si no puedes probar que él lo hizo
entonces podrías ser castigado
más que sólo
compensar su tratamiento médico.
Sr Zhang
Está aquí para realizar negocios.
Es mejor no ofender a las autoridades.
Aquí. Tómalo.
Vamos...
¿Cómo te llamas?
Rong...Zhou...
Tu apellido es Zhou, ¿verdad?
El dinero que te dio
debería ser suficiente para que te limpies
y que tengas una buena comida.
Como hay una gran multitud mirando
No será prudente que te dé dinero.
Puede que seas joven pero creo que eres duro.
Puedes encontrar un trabajo para mantenerte.
Ven a buscarme a Zhong Residence.
Puedo ofrecerte un trabajo.
Nanfeng.
Lleva al señor Zhou a la clínica.
Si te encuentras con alborotadores en el camino
enviarlos al magistrado Wang
para un castigo grave.
¡Ir!
Vamos, levantate.
Señora, ¿cómo puede hacer eso en público?
Además, no puedes resolver
todas estas cuestiones de vagabundos o mendigos.
Solías mantenerte al margen de esas cosas.
Las buenas acciones pueden ser recompensadas.
Así que si alguna vez me meto en algún problema
tal vez alguien más me ayude también.
¿Qué?
Nada.
No debería temer hacer buenas obras en público.
De hecho, desearía poder hacerlo más a menudo.
Vamos.
¿Por qué me siento como
¿Se ha convertido en una persona diferente?
ella podría estar haciéndolo
ya que le consigue lo que quiere.
¿En realidad?
¿Por qué no están aquí todavía?
Deberían llegar pronto.
Vamos.
¿Como me veo?
-Aqui no. -¿Qué ocurre?
Otros nos están mirando.
Padre.
Madre.
El Maestro tiene algunos asuntos urgentes que atender.
Se unirá a mí en breve.
Bueno.
No importa.
Cariño mío...
Casi olvido que mi padre tiene mal genio.
Pero no hay tiempo
desperdiciar en mi propio dolor.
Todo está bien.
Tu hermano se fue temprano esta mañana.
cuando supo de tu visita.
No sé qué está haciendo.
Sabes que es así de voluble.
No lo culpes.
Vamos. Entremos.
Venir.
Debes estar exhausto después de un largo viaje.
He instruido a las criadas
para encender un poco de incienso en la tienda
eso calmará tu mente.
Intenta descansar
antes de que llegue tu marido.
Está bien. No estoy cansado todavía.
¿Dónde está padre?
Estaba tan emocionado
cuando escuchó que estás de visita.
Dejó de lado su trabajo temprano en la mañana.
esperarte, sólo para verte solo.
Probablemente eso le molestó un poco.
Creo que debe estar de mal humor en su estudio.
No te preocupes por él.
él estará bien
cuando llegue el Maestro Zhong.
De todos modos, ¿qué lo mantuvo tan ocupado?
¿Que te dejó volver sola?
No sé.
Probablemente sean algunos asuntos laborales.
Qian, me han dicho
no has consumado tu matrimonio.
No te duermas en los laureles
sólo porque estás casado ahora.
La vida en la residencia Zhong
puede volverse muy complicado.
Puede que estés casado ahora
pero muchas mujeres todavía lo intentarán
para entrar en la Residencia Zhong.
Sé lo que estoy haciendo.
Bien.
te acabas de casar
para que pueda entender
que no te importa lo que dije.
Aunque el Maestro Zhong
Es sólo el discípulo del antiguo Señor.
no debes olvidar
que el una vez
Montó todas las tiendas en el Sur por su cuenta.
Eso lo compara con el antiguo Lord.
Escúchame.
Deberías intentar darle un hijo rápidamente.
para asegurar su posición.
Entonces tú también puedes ayudarnos un poco.
Tu hermano aún no está casado
y nuestra familia depende de ti.
Veo.
¿Otra vez impaciente?
Sólo a mí me importa lo suficiente como para decirte esto.
Sin embargo, no le prestas atención
a lo que te dije.
¿Quieres a tu padre y a mí?
seguir preocupándome por ti
después de que finalmente fallezcamos?
de repente recuerdo
que necesito decirle algo a mi padre.
Será mejor que vaya a buscarlo.
Aún no he terminado de hablar.
¿Qué quieres decirle a tu padre?
Algo importante.
Tú...
Esta chica...
Señora Hua, no se preocupe demasiado.
Ahora, el Maestro valora mucho a la Señora.
¿Cómo podría no estar preocupado?
La han mimado desde pequeña.
—La vida aquí es relativamente sencilla. -Bien.
Ella nunca ha sufrido ninguna pérdida.
Entonces ella no es consciente de lo complicada que se vuelve la vida.
La señora es inteligente.
No te preocupes por ella.
Además, la cuidaré.
Dime más
sobre cómo la trata el Maestro Zhong.
fueron mis celos
eso hizo que mi padre se arriesgara
para derribar a la familia Mu.
Así que sólo yo puedo cambiar el curso de acción.
Debo intentarlo.
Padre.
Escuhaste sobre
¿La sentencia de exilio de Mu Yunping?
¿Qué pasó?
He oído que es moralista
terco e inflexible.
Después de sufrir tanta humillación
podría tener dificultades en prisión.
¿No es eso bueno?
Me ahorra la molestia de tratar con él.
Parece que necesito probar otro enfoque.
El Maestro y yo visitamos recientemente el Jardín de Zhong.
vi a mi prima allí
y descubrí algo interesante.
¿Le gustaría saber más?
¿Qué dijo ella?
Ella...
alguien me empujó al estanque.
¿Qué?
Ahora soy la esposa del Maestro Zhong.
entonces ella me guarda rencor
y quiere que sufra.
Qian.
La tomé bajo mi protección.
¿Por qué se volvería contra ti?
Bueno, te estás haciendo viejo
y ahora no puedo leer bien a la gente.
ella es alguien
que solo se preocupa por sus propios intereses
y es muy mezquino
y aún así la tomaste bajo tu protección.
De todos modos, ella dijo que quería hablar conmigo.
pero ella sólo estaba buscando información.
Si no fuera por mi vigilancia
no me hubiera enterado
Hay un espía en la Residencia Zhong.
Estas diciendo
ella es leal al Señor
¿Aún intentaste engañarte para que hablaras?
Tienes muchos informantes.
Sólo consulte con ellos.
De todos modos, creo que deberías mantenerte alejado de ella.
Entonces, ¿qué crees que debería hacer?
Hua Man me hizo caer al agua.
y le pedí a alguien que escuchara a escondidas nuestro chat.
Todo eso es verdad.
Mi relato se basa en eso.
Entonces, mi historia adorna
No debería importar mucho.
es un tabú enorme
para confabularse con el bastón del Señor.
No es demasiado tarde
cortar lazos con ella.
El Señor debería haberte notado ahora.
Entonces, en mi opinión
debes mantener un perfil bajo.
No fue mi intención casualmente
Saca a relucir el caso de Mu.
El otro día
Escuché al Señor mencionar
Mu Yunping, que ahora está encarcelado.
Parece valorar a la familia Mu.
así que podría intentarlo
preguntarle al magistrado Wang
para perdonar su crimen.
yo estaba pensando
si decide plantear este asunto
podría facilitarle las cosas al Señor.
qian
¿No has odiado siempre a la familia Mu?
Finalmente me deshice de ellos
según sus deseos.
¿Por qué suplicas por ellos?
No quiero que repitamos el mismo error.
Escuché que te mudaste a una gran mansión.
recientemente.
¿Cómo encontraste tiempo para conocerme?
Todo el mundo está muy ocupado.
mi padre me dijo
para manejar los muebles
así que he venido a tu casa
para alejarse de la tarea.
¿Por qué no busca un corredor confiable?
para estos asuntos?
Te gustaria
¿Para presentarle a nuestro corredor?
Eso sería genial.
soy nuevo aqui
y no conozco a nadie muy bien.
Estas tareas me han estado preocupando mucho.
No seas tan formal conmigo.
qian
es tan lindo tenerte en mi vida.
Padre, ¿crees que es una buena idea?
Mu Yao me usa para acercarme al Maestro.
Eso me preocupa.
Estos días he notado que él la mira
diferentemente.
El padre de Mu Yao.
ni siquiera ha estado aquí durante un año
sin embargo, él se ha hecho cargo
las operaciones comerciales de la familia Zhong.
Ni siquiera puedes acercarte a él.
También escuché
que siempre encuentra fallas
con el material medicinal
que ya habías examinado.
Se quejó de ti
junto con todo el taller.
Si esto continúa
Me temo que los superiores de la familia Zhong
seguirá su ejemplo.
Sólo Mu Yao y yo
saber lo del corredor.
Si ella intenta culparme a mí en el futuro
No hay ningún testigo que la respalde.
Puede contratar un corredor no confiable
a su encuentro
en el sur de la ciudad
y decirle que le recomiende muebles de baja calidad.
lo que arruinará a la familia Mu.
Entonces Mu Yao no tendría tiempo.
acercarse al Maestro
y su padre no tendría motivación
luchar contigo por el puesto de mayordomo.
Qian.
¿Quieres deshacerte de la familia Mu para siempre?
¿Qué tienes en mente?
No es fácil arreglar un corredor.
Además, los muebles defectuosos
se puede notar fácilmente.
La familia Mu siempre puede
entonces reemplace al corredor.
Recientemente
el taller de aromas acaba de recibir
un pedido grande de bolas de incienso de madera de agar.
Me encuentro por casualidad...
un maestro del mercado.
Se dice que con sus habilidades de refinamiento
se puede hacer incienso aquilaria
en incienso de madera de agar en poco tiempo.
Ni siquiera el maestro olfativo puede distinguirlo.
Eso es imposible.
¿Cómo es que nunca he
¿Has oído hablar de tal fraude?
No es necesario que lo sepas.
El incienso de madera de agar no es muy volátil
por lo que tiende a pesar más
que el incienso aquilaria con el tiempo.
¿Cómo te atreves, un supervisor?
intenta engañarnos
sustituyendo el incienso aquilaria
¿Para incienso de madera de agar?
Eso es imposible.
Revisé todas las bolas de madera de agar.
después de que fueron hechos.
De hecho, son incienso de madera de agar de primera categoría.
y no incienso de aquilaria.
¿Aún lo niegas?
He estado trabajando con la familia Zhong.
por décadas
y nunca encontré nada como esto.
¿Sabes que casi has arruinado?
nuestra reputación?
Piénsalo.
También llevo décadas trabajando aquí.
¿Cómo no puedo distinguir?
¿Incienso de madera de agar y aquilaria?
¡No cambié uno por el otro!
¡Yo nunca he hecho eso!
Magistrado Wang, algo sospechoso está pasando.
Sólo dame unos días
y lo resolveré...
Magistrado, los hemos encontrado.
—Tráemelos. -¡Sí, señor!
Traerlos aquí.
Magistrado, encontramos esto.
cuando rompí un mueble de mu
por accidente.
¿Ver?
Mu Yunping
¿como puedes explicar esto?
Dijiste que necesitarías más tiempo.
Querías destruir la evidencia, ¿verdad?
¡Magistrado Wang!
¡Este polvo de fragancia de madera de agar no es mío!
Fueron encontrados en tu casa.
y tú dijiste
que habías inspeccionado las bolas de madera de agar.
Está claro que hiciste un cambio.
con el fin de
Robar el incienso de madera de agar.
Nunca he hecho esto antes
en mi vida.
Tampoco nunca me han acusado de ello.
¡Por favor ayúdenme a aclarar esta afirmación falsa!
Tenemos pruebas y un testigo.
Mu Yunping.
No importa cómo supliques
¡Un acto así nunca será tolerado!
te sentencio
vender a todos los miembros de tu familia, como venganza
al concejal Gu y a la familia Zhong.
Por la presente eres sentenciado a
vida en el exilio por las fronteras.
Puedes pasar el resto de tu vida allí.
para reflexionar!
¡Enviar ayuda! ¡Mu Yunping se suicidó!
—La muerte demuestra mi inocencia —Alguien...
¡Alguien!
No estoy tratando de abogar por la familia Mu.
pero ahora que nuestra familia tiene algo de poder
es inevitable que el Señor os tema.
De lo contrario, cuando estaba en Zhong's Garden
el otro día
No habrían sido tan cautelosos conmigo.
He sugerido este plan
por el bien de nuestra familia.
¿Nuestro bien?
¿Qué quieres decir?
Después de todo, eres alguien
que fue entrenado por el antiguo Señor.
Si el Señor actual no puede confiar en ti
encontrará un nuevo mayordomo
para ir contra ti.
Hemos tenido nuestras diferencias con la familia Mu.
y a veces se convertían en peleas.
Ahora si ofreces
para pedir su perdón
bajaría la guardia del Señor
y también dejar que otros sepan
que la familia Hua es justa
y sigue siendo leal a la familia Zhong.
Qian, ¿sabes?
¿Deben eliminarse por completo los peligros ocultos?
Usted debe saber
Odio a la familia Mu.
Si tuviera mejores opciones
¿Por qué te dejaría suplicar por ellos?
Si hieras a uno, los herirás a todos.
No hay ninguna posibilidad para ellos.
para restaurar su reputación.
Si actuamos demasiado despiadadamente
las lenguas se moverán.
Después de todo
Conoces la historia completa mejor que yo.
Qian, has crecido.
¿Has decidido qué hacer?
Déjamelo a mí.
Qian.
Ten un poco de té.
Señora, ¿por qué le sudan las manos?
el podria ser familia
pero no es fácil persuadir a alguien
quien no se ha enfrentado a la muerte
ser de buen corazón.
¿Amante?
Nada. Volvamos a nuestro recinto.
Huang, ¡date prisa! Mantenga.
Huang, ¡date prisa!
¡Apresúrate!
Qué grosero de mi parte.
solo estaba buscando algo
y choqué contigo accidentalmente.
¿Qué estás buscando?
¿Necesitas mi ayuda?
estoy buscando el jade
que mi madre me dio antes de morir.
¡Qué chica tan filial eres!
¿Por qué no me sigues hasta mis habitaciones?
Enviaré a alguien para que te ayude a encontrarlo.
¿Por qué mi hermano está tan gordo ahora?
Puedes tener tanto jade como quieras.
Es un poco raro.
¿No es siempre así?
Eso es cierto.
Perdió mucho peso
cuando estuvo un año en el exilio.
Sigue actuando tan frívolo.
¡Gracias!
¡Qian...!
¡Qian!
-¿Qué pasa? -Este...
Compré este satén brocado hace unos días.
Es blanco, tu color favorito.
No hay otro igual.
Escuché que estarías de visita hoy.
Así que gasté mucho dinero para comprártelo.
Haz un outfit con él
y el Maestro estará encantado con usted.
Ya no me gusta el blanco.
Guárdalo para tus concubinas.
No son dignos de ello.
naciste hermosa
y merecemos este precioso trozo de tela.
Alábame si quieres
pero no menosprecies a los demás.
Eso me causará problemas.
Sólo estoy siendo honesto.
De todos modos, ya no me gusta el blanco.
Tengo otras cosas que hacer. No me sigas.
¡Hermana!
¿Por qué mi hermana está tan de mal humor?
Lo sé.
Zhong Yelan debe haberla hecho enojar.
¿Por qué eres tan frío con tu hermano hoy?
La vida ya es muy difícil.
¿Cómo puede gustarme un alborotador así?
¿Quién pretende ser inteligente?
Imágenes extra
-Déjame pensar en ello. -Seguro.
Señor.
¿Es esta la bolsa de dinero que perdiste?
Te vi caer aquí el otro día
y te escapaste antes de que pudiera llegar a ti.
¿Esto te pertenece?
¿Es cierto lo que acabas de decir?
Sí.
Bueno, señor Zhang.
En este caso, parece
que hiciste mal a ese pequeño mendigo.
¿Qué dijiste?
Me empujó, me caí
y le di una buena paliza.
Eso nos iguala.
Sr Zhang.
P-Pero eso es porque tú lo pisaste primero.
¿Por qué hablas tanto?
¿Quién es el jefe aquí?
Eres.
Así es.
Señor Zhang, ¡lo siento!
¿Quién es el jefe aquí?
I...
Yo hubiera querido
Te golpeé hace mucho tiempo.
¡Lo siento!
Camarero, otra botella de vino.
Está bien, ahora mismo.
Disfrutar.
Señor, ¿está aquí para comer?
o pasar la noche?
He oído que estás contratando ayudantes.
¿Estás aquí para solicitarlo?
Sí. Es por eso que estoy aquí.
Quiero conseguir un trabajo.